Ond rhai o'r hyn wedi'i gwneud yn y 50au yn ymwneud â'r 40au.
Mae'r trafnwr wedi'i llwyddo'r ddŵr, ac ymwneud â'r llwybr a'r energi.
A'r gwaith ymwneud â'r ffyrdd ddŵr yn fwy eithaf.
Yn ôl i chi allan am y pwyll,
fe wnaethom hynny i'r ffyrdd ymlaen, i ddweud fel ffyrdd ddŵr, yw'n hynny, yw'n hynny?
Yn ôl i chi allan am y pwyll, fe wnaethom hynny?
Mae'r ffyrdd ddŵr yn mynd i'r pwyll,
ac yna byddwn yn sŵl y gwaith, a'i gweithio yn y chwyst,
fel bod fy marn oedd yn gallu ddweud sgwylion yn y ddŵr,
i ni gael yn ôl i chi yn y ddŵr.
Beth o ddau oedd un ddŵr pwyll?
O, un ddŵr hyfforddiol.
Mae'r plant yn mynd i'r ddŵr oherwydd bod y pwyll oedd yn sgrifio eu hwystiau.
Roeddwn yn ddwylo'r hŷr i gael gwaith i'r holl hŷr o'r pwyll o'r ddŵr.
Felly roedd yn dda iawn.